1. При наведении на “сохранено” появляется drope down c сохраненными украшениями: сейчас при нажатии на крестик удаления украшения ничего не происходит, функционал не работает.
/// Это делается при back-end.

2. Плашки: КОЛЬЦА, СЕРЬГИ и прочие… ведут себя не как в UI KIT http://design.arealidea.ru/karatov/03/KIT , но по-моему выглядит не плохо я бы так оставил hover

3. В блоке “Новинки, Лидеры продаж, KARATOV рекомендует” при наведении на область стрелки, поле должно быть не залитым, а полупрозрачным.

4. В этом же блоке не работает функционал при наведении на продукт 5. Знак рубля можно взять тут: http://rubznak.ru/ .Возьмите, Verdana по умолчанию, например.

6. Фильтр, который якориться:

a. при нажатии на категорию фильтра выпадает drop down в нем при выборе родительского чекбокса не выбираются все чекбоксы принадлежащие ему по иерархии. Соответственно в них же должна быть возможность убрать галки в некоторых

b. Логика радиобатана нарушена она подразумевает единичный выбор (либо одно, либо другое)

c. Функционал в категории фильтра “металл” не работает. должен сбрасываться при нажатии на крест и становиться обычной категорией фильтра (еще без выбора) Работу фильтра см. тут: http://www.lamoda.ru/c/17/shoes-men/?brands=1161%2C1163&is_sale=false&genders=men

d. “Очистить фильтр” сбрасывает все категории в начальное состояние.

7. Сортировка “Сначала популярные”: при щелчке должна выводить drop down cо списком сортировок: по цене, по новинкам и так далее. Причем drop down должен быть как в UI KIT http://design.arealidea.ru/karatov/03/KIT (пример: “выберите размер”)

8. Вертикальный фильтр:

. при наведении на пункт в фильтре состояние hover пункт (сам текст) должен стать оранжевым, в активном состоянии чекбокс и ховер становиться как в UI KIT, а текст черного цвета. Механику работы данного функционала можно посмотреть вот тут: https://market.yandex.ru/catalog/54545/list?hid=6427100&how=dpop&glfilter=2141044280%3A90389374%2C1883311890%2C829348972%2C589483908&deliveryincluded=0&onstock=1

a. Кнопка “еще” должна быть в лайн обводке серого цвета, а не залита, тоже смотри ЯндексМаркет.

b. Кнопку “применить” уберем сами.

9. В батарее товаров не работает функционал при наведении на товар. Про знак рубля (см.п. 6)

В пагинаторе при наведении на неактивную цифру hover обводка еле видна см. UI KIT там он шире и виден: http://design.arealidea.ru/karatov/03/KIT

10. При наведении на товар в слайдере ничего не происходит, а должно как на Главной

11. Нет ссылок с товаров в слайдере

12. При клике на крестик ничего не происходит

13. Сортировка и цены не выпадает при клике

14. В левом фильтре не показаны вложенные пунктов

15. В левом фильтре состояния при наведении не показаны

16. Фильтр не отключить при клике по области вне

17. В списке товаров - ничего не происходит при наведении и нет ссылок с товаров

18. В блоке ВыСмотрели нет ссылок с товаров и расстояния между фото больше